Repository: ubuntu-mate/ubuntu-mate-welcome-legacy
Catalog: data/po/gettingstarted/*.po
Languages: ja, zh_tw

source: Getting Started
ja: 始める
zh_tw: 準備好開始

source: Topic Selection
ja: トピックの選択

source: Previous
ja: 前へ

source: Next
ja: 次へ

source: Topics
ja: トピックス

source: Prerequisites
ja: 必要事項
zh_tw: 先決條件

source: System Requirements
ja: システム要件
zh_tw: 系統需求

source: Installation Preparation
ja: インストールの準備
zh_tw: 安裝準備

source: Dual Booting
ja: デュアルブート
zh_tw: 雙開機

source: Installation
ja: インストール

source: Install Now
ja: 今すぐインストール
zh_tw: 立即安裝

source: Utilities
ja: ユーティリティー
zh_tw: 常用工具

source: Disks (Simple Partition Editor)
ja: ディスク(簡易パーティションエディタ)

source: GParted (Advanced Partition Editor)
ja: GParted(上級パーティションエディタ)

source: Post-Installation
ja: インストール後
zh_tw: 安裝後

source: Updates & Extras
ja: アップデートと付加項目

source: Drivers
ja: ドライバ
zh_tw: 驅動程式

source: Language & Input
ja: 言語と入力
zh_tw: 語言及輸入

source: Optional Tasks
ja: 追加事項
zh_tw: 選擇性任務

source: Familiarity
ja: 詳細
zh_tw: 熟悉

source: Customization
ja: カスタマイズ
zh_tw: 自訂

source: Keyboard Shortcuts
ja: キーボードショートカット
zh_tw: 鍵盤捷徑

source: Troubleshooting
ja: トラブルシューティング
zh_tw: 故障排除

source: System Specifications
ja: システム仕様
zh_tw: 系統規格

source: Modest System Requirements
ja: 適合システム要件
zh_tw: 合理系統需求

source: Ubuntu MATE works well on both high-end to slow computers, optimized to be functional, while light on system resources.
ja: Ubuntu MATEは、高性能コンピュータはもちろん、システムの性能が低くても動作するように最適化されているので、低速なコンピュータでも十分使えます。
zh_tw: Ubuntu MATE在高階或低階電腦都可以運作的很好，即便是在低階電腦上也可以維持基本的功能。

source: Minimum
ja: 最低条件
zh_tw: 最小

source: Pentium M 1.0 gigahertz (GHz)
ja: Pentium M 1.0 GHz

source: 1 gigabyte (GB) of RAM
ja: 1 GBのRAM

source: 9 gigabytes (GB) of disk space
ja: 9 GBのディスク領域

source: Recommended
ja: 推奨条件
zh_tw: 推薦的

source: Core 2 Duo 1.6 gigahertz (GHz)
ja: Core 2 Duo 1.6 GHz
zh_tw: Core 2 Duo 1.6 GHz

source: 2 gigabytes (GB) of RAM
ja: 2 GBのRAM
zh_tw: 2 GB of RAM

source: 16 gigabytes (GB) of disk space
ja: 16 GBのディスク領域
zh_tw: 16 GB 磁碟空間

source: The operating system will run much more efficiently if your computer meets or surpasses the recommended requirements.
ja: コンピュータの性能が推奨する条件以上であれば、より快適に動作します。
zh_tw: 如果您的電腦符合或是超越推薦的系統需求，作業系統將會運作的更有效率。

source: What's inside my computer?
ja: このコンピュータの性能を調べる
zh_tw: 我的電腦裡面有什麼?

source: Installation Preparations
ja: インストール準備
zh_tw: 安裝準備

source: Preparing to Install
ja: インストールするための準備
zh_tw: 準備安裝

source: Ubuntu MATE is relatively simple to set up, whether you're looking to replace your existing operating system or install Ubuntu MATE alongside an existing one - such as
ja: Ubuntu MATEを使うために、既に動いているOSと入れ替えたい場合でも、併用したい場合でも、Ubuntu MATEをインストールするのは思ったより簡単です。今動いているOSが例えば、
zh_tw: Ubuntu MATE的設定相對簡單，不論您是否在尋找替代現存的作業系統或是在另一台電腦上安裝Ubuntu MATE - 例如

source: Microsoft Windows or another
ja: Microsoft Windowsや他の
zh_tw: Microsoft Windows或其他

source: GNU/Linux distribution.
ja: GNU/Linuxディストリビューションでもだいじょうぶです。
zh_tw: GNU/Linux發行版

source: For the best results:
ja: 安全にインストールするには
zh_tw: 最佳的結果為:

source: Back up
ja: バックアップしましょう。
zh_tw: 備份

source: any important data to another storage device.
ja: すべての重要なデータを他の機器に保存してください。
zh_tw: 任何重要的資料到另一個儲存裝置

source: Connect to the Internet to install all available updates during installation.
ja: イーストールの間にすべての利用可能なアップデートをインストールするにはインターネットへ接続してください。
zh_tw: 在安裝階段連接至網際網路以安裝可取得的更新

source: Stay connected to the Internet to install all available updates.
ja: すべての利用可能なアップデートをインストールするには、接続したままにしておく必要があります。
zh_tw: 保持連線至網際網路以安裝所有可取得的更新

source: Plug your device into a power source if it is running on battery power.
ja: もしバッテリーで動かしている場合は電源アダプターに接続してください。

source: The live session you are currently in right now is a good opportunity to test Ubuntu MATE without modifying your computer, allowing you to test that all of your peripherals are working as intended before committing to installing it on your machine. Once you are ready, double click the installation icon on the desktop.
ja: コンピュータに何も手を加えずにUbuntu MATEを試すには、今現在動かしているライブセッションが最適です。ご自分のコンピュータにUbuntu MATEを実際にインストールする前に、周辺機器が思ったとおりに動作するかどうかテストすることができます。準備が整ったら、デスクトップにあるインストールのアイコンをダブルクリックしてください。

source: Modern UEFI-based computers
ja: 最近の、UEFIベースのコンピュータ
zh_tw: 現代基於UEFI的電腦

source: If you have a modern PC that uses the Unified Extended Firmware Interface (UEFI), you may need to disable
ja: もしご自分のコンピュータがUnified Extended Firmware Interface (UEFI) を採用している場合、特にOSがプリインストールされているときは、インストールする前にBIOSの設定で、

source: Secure Boot
ja: セキュアブートを無効にする
zh_tw: 安全開機

source: (or enable the
ja: (もしくは

source: Unlock Bootloader
ja: ブートローダーの解除

source: option) in the BIOS prior to installation, particularly if an operating system was pre-installed.
ja: オプションを有効にする)必要があるかもしれません。

source: If you are using a legacy BIOS machine, you do not need to do this.
ja: 旧来のBIOSを使っている場合は、そのようにする必要はありません。
zh_tw: 如果您使用的是舊的BIOS機器，您將不需要執行這個動作。

source: Especially when dual booting, it is important that you boot your system in the correct mode and use the
ja: デュアルブートにしたいときは特に、システムを正しいモードでブートし、
zh_tw: 特別是雙開機，啟動您的系統至正確的模式將至關重要並且使用

source: 64-bit image
ja: 64 bitイメージを使うことが肝心です。

source: , as you cannot boot an operating system installed in BIOS mode after installing a UEFI-enabled operating system or vice versa.
ja: そうしないと、UEFIに対応したOSをインストールした後ではBIOSモードでインストールされていたOSは起動できなくなってしまいますし、その逆も同様です。
zh_tw: 在安裝一個開啟UEFI模式的作業系統後，您不能啟動一個安裝於BIOS模式的作業系統，反之亦然。

source: Booting in BIOS mode on a UEFI system with a GPT-formatted disk will also show a "protection layer".
ja: GPTでフォーマットされたハードディスクのUEFIシステムからBIOSモードで起動すると"protection layer"と表示されるでしょう。
zh_tw: 在一個GPT格式化的磁碟機上自BIOS模式開啟UEFI系統也會顯示"protection layer"

source: Do not worry,
ja: でも、心配無用。
zh_tw: 請不要擔心，

source: your data is not lost or corrupt!
ja: データが失なわれたり壊れたりはしません。
zh_tw: 您的資料沒有遺失或損毀!

source: Your system is currently running in
ja: このシステムが動作しているモードは
zh_tw: 您的系統目前正在運行

source: mode
ja: モードです。
zh_tw: 模式

source: Swap
ja: スワップ

source: For computers that start to run low on memory (RAM), the operating system will start swapping content from memory to the hard disk. This is known as a "paging file" in Windows. Performance will decrease when running low on memory and could possibly freeze if you completely run out of memory without anywhere to swap.
ja: メモリ(RAM)が少ないコンピュータで起動した場合、OSはメモリの内容をハードディスクにスワップし始めることがあります。これは、Windowsでは"ページング"として知られているものです。少ないメモリで動かすと、動作が遅くなったり、これ以上スワップする領域が無くてメモリを完全に使い切って、フリーズしてしまうかもしれません。

source: By default, a swap partition is created based on the size of your RAM. For example, if you have 2 GiB of RAM, then 2 GiB of hard disk space will be reserved for swap at the end of the drive.
ja: 初期設定では、スワップパーティションはRAMの大きさに応じて作られます。例えば、2 GiBのRAMの場合、ハードディスクの終りの部分に2 GiBのスワップ領域が確保されます。

source: Swap space that's the size of your RAM is also required if you would like to hibernate the system (as known as suspending to disk).
ja: システムのハイバネーション(ディスクへのサスペンドのこと)を利用するにも、RAMと同じ大きさのスワップ領域が必要となります。

source: Should you wish to install Ubuntu MATE alongside your existing operating system, your partitions need to be shrunk. This results in sections of your hard disk being split between multiple operating systems.
ja: 既存のOSと並存してUbuntu MATEをインストールしたい場合、現在のパーティションを縮小する必要があります。そうすることで、複数のOSでハードディスクを分け合うことができます。
zh_tw: 如果您安裝Ubuntu MATE並希望和現有的作業系統並存，您的分區應該縮小以騰出空間給不同的作業系統

source: I'm dual booting with
ja: 次のOSとデュアルブートにする:

source: To minimize the risk of data loss or failure, ensure that:
ja: データの消失や損傷のリスクを最小限にするために、以下のことを確認してください。
zh_tw: 為了降低遺失或者損毀資料的風險，必須確保:

source: There is enough free space. 10 GB minimum is recommended.
ja: 空き領域が十分あること。10 GB以上を推奨します。
zh_tw: 有足夠的剩餘空間。至少要有10GB

source: important data to another drive.
ja: してください。重要なデータは他のドライブに保存しましょう。
zh_tw: 重要資料到另一個磁碟

source: Defragment the hard drive.
ja: ハードディスクのデフラグを実行してください。
zh_tw: 磁碟重組

source: Ensure Windows has been cleanly shut down (not hibernated).
ja: Windowsが(ハイバネーションではなく)正常に終了していることを確認してください。
zh_tw: 確保Windows已經完全關機(而不是休眠)

source: Which approach would you prefer?
ja: どの方法にしますか？
zh_tw: 您偏好哪種方式?

source: Simple
ja: シンプル
zh_tw: 範例

source: Advanced
ja: 上級者向け
zh_tw: 進階

source: Safest
ja: 安全優先
zh_tw: 最安全的

source: The simplest method is to use the installer.
ja: 一番簡単は方法はインストーラーを使うことです。
zh_tw: 最簡單的方式是使用這個安裝精靈

source: The installer scans your disks for existing operating systems and provides a choice on what you'd like to do.
ja: インストーラーはハードディスクの中から他のOSを探して、どうすればよいか選択肢を示してくれます。
zh_tw: 此安裝精靈會掃描您的磁碟是否存在作業系統並且提供選項供您選擇

source: You will see an option similar to this:
ja: まず、次のようなオプションが提示されます。
zh_tw: 您會看到一個選項像這樣:

source: Followed by:
ja: 続いて、
zh_tw: 接著:

source: Do not interrupt or power off the computer during a resize operation.
ja: 領域の変更中は中断したりコンピュータの電源を切ったりしないでください。
zh_tw: 在重新調整大小的過程中請勿中斷或者關閉電腦

source: If you do, data loss or a partition table corruption could occur. Please double check your changes before proceeding.
ja: さもないと、データが失われたりパーティション情報が壊れたりするかもしれません。変更作業を進める前に十分確認してください。
zh_tw: 如果您這麼做，將有可能發生資料遺失或者表格損毀。繼續之前請再次檢驗您的異動項目

source: The installer may show a
ja: インストーラーは
zh_tw: 安裝精靈有可能顯示

source: spinner cursor for a long period of time, depending on the size of your disk
ja: ハードディスクが大きいと、くるくる回るカーソルがしばらくの間、表示されるかもしれません。

source: When you next boot Windows, run
ja: 次回、Windowsを起動したら、次のコマンド
zh_tw: 當您下次啟動Windows時，執行

source: from the command prompt to check the file system for errors. Windows may schedule this automatically. This ensures consistency for the NTFS file system.
ja: をコマンドプロンプトから実行してファイルシステムにエラーがないか確かめてください。Windowsはこの作業を自動的に実行するかもしれません。この確認作業をすることによって、NTFSファイルシステムの整合性を保つことができます。
zh_tw: 命令列會提示檢查檔案系統錯誤。Windows有可能自動排程此步驟。這將確保NTFS檔案系統的一致性。

source: Use GParted or the installer's "Custom" option.
ja: GPartedもしくはインストーラーの"カスタム"オプションを使ってください。
zh_tw: 使用GParted或者安裝精靈的"自訂"選項

source: is available during the live session only.
ja: はライブセッションのみで利用可能です。
zh_tw: 只在live階段才有

source: It is located under the
ja: GPartedは
zh_tw: 位於之下

source: System
ja: システム
zh_tw: 系統

source: Administration
ja: システム管理
zh_tw: 管理

source: menu. GParted provides complete flexibility over your partitions, primarily for power users who know how they'd like to layout their disks. This method makes changes to partitions prior to installation.
ja: メニューにあります。GPartedは、主に、ハードディスクをどのようにレイアウトしたいかを熟知している上級者向けで、パーティションを自由に操作できるようになっています。この方法によって、インストールの前にパーティションに変更を加えることができます。
zh_tw: 選單。GParted提供那些想要自行分配硬碟分區的進階使用者充份的彈性來調整分區。這必須在安裝前變更您的分區

source: After completing operations to your disk, you can leave the remaining space unallocated,
ja: ハードディスクの作業が完了すると、何にも割り当てられていない領域を確保できているはずです。
zh_tw: 完成磁碟操作後，您可以保留剩餘空間不被分配。

source: whereby the installer will detect this unused space to install Ubuntu MATE to.
ja: インストーラーはその空いた領域にUbuntu MATEをインストールしていきます。
zh_tw: 其中的安裝精靈會偵測這個沒用到的空間來安裝Ubuntu MATE。

source: Using the Installer's "Custom" option.
ja: インストーラーの"カスタム"オプションを使う方法
zh_tw: 使用安裝精靈的自訂選項

source: Instead or in addition to GParted, the
ja: GPartedを使った場合でも、そうでない場合でも、インストールウィザード内の
zh_tw: 替代或除了GParted之外，

source: Custom
ja: カスタム
zh_tw: 自訂

source: option during the installation wizard can also configure and resize your partitions as well as choose mount points. Dividing your disks can make it somewhat easier to re-install the operating system later if desired.
ja: オプションによって、マウントポイントの選択とともにパーティションの大きさの変更と設定が可能です。ハードディスクを分割しておくと、後でOSを再インストールすることになったときに便利です。
zh_tw: 安裝精靈的選項中也可以設定和調整您的分區以及選擇mount points。如果您想要的話，分割您的磁碟讓您稍候可以更容易地重新安裝作業系統。

source: You can specify these mount points:
ja: 以下のマウントポイントを指定することができます。
zh_tw: 您可以指定這些mount points:

source: The base for Ubuntu MATE
ja: Ubuntu MATEの基部
zh_tw: Ubuntu MATE基礎

source: Bootloader and kernels
ja: ブートローダーとカーネル用
zh_tw: Bootloader和內核

source: Your personal files and folders
ja: 個人のファイルとフォルダ用
zh_tw: 您的個人檔案及資料夾

source: Temporary files
ja: 一時的なファイル用
zh_tw: 暫存檔

source: Contains most of the applications
ja: ほとんどのアプリケーションを含む
zh_tw: 包含大部分的應用程式

source: (binaries, documentation, libraries, etc)
ja: (バイナリ、ドキュメント、ライブラリー等)
zh_tw: (執行檔，文件，函式庫等等)

source: Variable data
ja: 可変データ
zh_tw: 變數資料

source: (such as system logs)
ja: (例えば、システムログ等)
zh_tw: (例如系統logs)

source: Data for System Services
ja: システムサービス用のデータ
zh_tw: 系統服務的資料

source: (typically used for server configurations)
ja: (主に、サーバーの設定に使われる)
zh_tw: (通常作為伺服器調整)

source: Additional software unmanaged by the package manager
ja: パッケージマネージャーで管理されない追加のソフトウェア
zh_tw: 額外的軟體將不會被套件管理員管理

source: such as
ja: 例えば、
zh_tw: 例如

source: Creating separate partitions for all above mount points is not necessary.
ja: 上記のマウントポイントそれぞれのために個別のパーティションを作る必要はありません。
zh_tw: 給所有mount points建立獨立分區並非必要。

source: The commonly partitioned directories being
ja: 一般的にパーティションが割り当てられるディレクトリとしては

source: and
ja: あるいは
zh_tw: 和

source: These mount points can also be set across different
ja: これらのマウントポイントは別の
zh_tw: 這些mount points也可以由同地方設定

source: physical disks, for instance, if you'd like the OS
ja: 物理的ディスクにわたって設定することもできます。例えば、OSの
zh_tw: 例如實體硬碟，如果您想要作業系統

source: on an SSD,
ja: をSSDに、
zh_tw: 在SSD上，

source: but your personal files
ja: 一方、個人のファイルは
zh_tw: 但是您的個人檔案

source: on a mechanical hard drive.
ja: ハードディスクドライブといったぐあいに。
zh_tw: 在機械硬碟上

source: Shrink your system disk within Windows.
ja: Windows上でシステムディスクを縮小する方法
zh_tw: 在Windows內縮小您的系統槽

source: Applies to Windows Vista and later.
ja: Windows Vistaかそれ以降に適用
zh_tw: 應用在Windows Vista及之後的版本

source: If you are using Windows XP or earlier, you will need to use the
ja: Windows XPかそれ以前を使っている場合は、
zh_tw: 如果您使用的是Windows XP或更早的版本，您將需要使用

source: or
ja: あるいは
zh_tw: 或

source: method to shrink your disk.
ja: の手順でディスク領域を縮小する必要があります。
zh_tw: 縮小您磁碟的方法。

source: Newer versions of Windows provide a tool to shrink the NTFS volume from within Windows. This is a safer bet if it's essential that Windows still boots on your computer while experiencing Ubuntu MATE.
ja: より新しいバージョンのWindowsでは、NTFSボリュームを縮小するツールが提供されています。Ubuntu MATEを試している間もWindowsを立ち上げる必要があるなら、このツールを使うのは安全な選択といえます。
zh_tw: 在Windows系統裡面，新版本的Windows提供縮小NTFS體積的工具。這能讓您安全地同時體驗Windows和Ubuntu MATE。

source: Open
ja: 項目
zh_tw: 打開

source: Disk Management
ja: Disk Managementを
zh_tw: 磁碟管理

source: from the start menu.
ja: スタートメニューから実行
zh_tw: 從開始選單

source: Right click your desired drive and choose
ja: 目的のドライブを右クリックし
zh_tw: 按右鍵選擇您指定的磁碟

source: Shrink Partition
ja: Shrink Partitionを
zh_tw: 縮小分區

source: from the context menu.
ja: コンテキストメニューから実行
zh_tw: 從背景選單

source: Enter the amount to shrink your system partition by.
ja: システムパーティションを縮小する大きさを入力する。
zh_tw: 輸入要縮小您的系統分區的量。

source: Remember, Ubuntu MATE needs at minimum 8 GB of disk space.
ja: 注意!Ubuntu MATEは最低でも8 GBのディスク領域を必要とします。
zh_tw: 請記得，Ubuntu MATE需要至少8GB的磁碟空間。

source: Further Reading
ja: 補足事項
zh_tw: 更多說明

source: For further information on the best practices to modify partitions containing Windows, see the following
ja: Windowsを含むパーティションを編集する実例についての詳しい情報が
zh_tw: 更多資訊關於修改包含Windows分區的最佳做法，請參閱以下

source: help article
ja: 解説記事
zh_tw: 幫助文件

source: online
ja: として閲覧できます
zh_tw: 線上

source: Repairing Boot Problems
ja: 起動に関する問題の修復
zh_tw: 修復開機問題

source: Linux distributions use a boot loader known as
ja: Linuxディストリビューションが利用しているブートローダー

source: which looks for and bootstraps the operating system. However, some operating systems (such as Windows) do not integrate with existing boot loaders and will overwrite them, with the potential to lose access to Ubuntu MATE temporally.
ja: はOSを探して読み込みます。ところが、OSのなかには(例えばWindowsのように)せっかくあるブートローダーを認識せずに上書きしてしまい、一時的に、Ubuntu MATEにアクセスできなくなる可能性があります。
zh_tw: 用以尋找且bootstraps作業系統。然而，有些作業系統(例如Windows) 沒有和現存的boot loaders整合並且還會覆寫它們，可能造成暫時無法使用Ubuntu MATE。

source: Fortunately, you can use the
ja: 幸いなことに、
zh_tw: 幸運的是，您可以使用

source: tool to repair common problems caused by other operating systems.
ja: ツールを使えば、他のOSが原因でよく起る問題を修復できます。
zh_tw: 修復由其他作業系統所造成一般性問題的工具

source: Requires downloading a package.
ja: パッケージのダウンロードが必要です
zh_tw: 需要下載一個套件。

source: Please connect to the Internet to download and use this utility.
ja: このユーティリティーを使うにはインターネットに接続してダウンロードしてください。
zh_tw: 請連接網路以下載這個工具。

source: Sorry, Welcome was unable to establish a connection.
ja: 申し訳ありません。「ようこそ」からの接続はできませんでした。
zh_tw: 抱歉，"歡迎"無法建立連線。

source: Retry
ja: 再試行
zh_tw: 重試

source: Download Boot Repair
ja: Boot Repairをダウンロードする
zh_tw: 下載開機修復

source: Open Boot-Repair
ja: Boot-Repairを開く
zh_tw: 開啟開機修復

source: An Internet connection is required to download and install updates.
ja: 更新をダウンロードしてインストールするにはインターネットへの接続が必要です
zh_tw: 下載和安裝更新必須要有網路連線

source: Software Updater
ja: ソフトウェアの更新
zh_tw: 軟體更新

source: Ubuntu MATE periodically will check to see if new software and security updates are available for your computer. If you have just installed Ubuntu MATE, you might want to do this now.
ja: Ubuntu MATEは、新しいソフトウェアやセキュリティ更新が利用可能かどうかを定期的に調べます。Ubuntu MATEをインストールしたばかりなら、ただちに更新しましょう。
zh_tw: Ubuntu MATE會定期的檢查是否有新軟體和安全性更新。如果您剛剛裝好Ubuntu MATE，也許您希望立即執行這個動作。

source: can be found later in
ja: は次のメニューから実行できます:
zh_tw: 可以在之後找到

source: Check for Updates
ja: 更新をチェック

source: Additional Codecs
ja: コーデックの追加

source: The codecs package include a complete, cross-platform solution to decode, encode, record, convert and stream audio and video. It also includes a MP3 audio decoder that permits the playback of MPEG 1 audio layer III (MP3).
ja: コーデックパッケージは、デコードやエンコード、録音、変換そして音声とビデオのストリーミングのためのクロスプラットフォームソフトウェアを網羅しています。さらに、MPEG1のオーディオレイヤIII (MP3) の再生を可能とするMP3オーディオデコーダも含みます。
zh_tw: codecs套件包含完整，跨平台的解決方案來解碼，編碼，錄製，轉換和串流聲音和影像，也包含一個MP3音訊解碼器允許您播放MPEG 1 audio layer III (MP3).

source: Applying Changes...
ja: 変更を有効にする

source: Install
ja: インストール
zh_tw: 安裝

source: Remove
ja: 削除
zh_tw: 移除

source: Blu-ray and DVD Playback Support
ja: Blu-rayとDVD再生のサポート

source: Installs libraries that enable Blu-ray and DVD playback in VLC. After install you will need to run
ja: VLCでBlu-rayやDVDを再生するのに必要なライブラリをインストールします。インストールした後で、以下のコマンドを実行してください。

source: to enable encrypted DVD playback and you will need to obtain a copy of
ja: これにより、暗号化されたDVDの再生が可能になります。また、デコードに必要なキーファイル

source: and save it to
ja: をダウンロードし、以下に保存します:

source: to enable encrypted Blu-ray playback.
ja: このキーファイルは、暗号化されたBlu-rayの再生に必要です。

source: Additional Screen Savers
ja: スクリーンセーバーを追加

source: Install over 200 screen savers for when your computer is idle for long periods of time. Screen savers were originally created to reduce burn-in for cathode ray tube (CRT) monitors displaying the same image for long periods of time.
ja: コンピュータがしばらくアイドル状態になったときに起動するスクリーンセーバーを200種類以上インストールできます。スクリーンセーバーは、元々は、ブラウン管(CRT)のモニターが同じ画像を長時間映すことで、画面が焼き付いててしまうのを防ぐために作られたものです。

source: Change Screen Saver
ja: スクリーンセーバーの変更

source: Additional Themes
ja: テーマの追加

source: Install additional themes and icons, such as Numix and Arc, to expand the selection available so you can tweak the look and feel to your liking.
ja: NumixやArcといった追加のテーマやアイコンをインストールすれば、選択肢が拡がって、自分好みのルック&amp;フィールを見つけることができます。

source: Change Appearance
ja: 外観の変更

source: Additional Community Wallpapers
ja: 背景画像の追加

source: The Ubuntu MATE Community have contributed dozens of desktop wallpaper images over the years. Why not install them and find something that suits your tastes?
ja: Ubuntu MATEコミュニティーは、長年にわたって多数のデスクトップ背景画像を提供してきました。それらをインストールして気に入ったものを見つけてください。

source: You'll need the Blu-ray AACS database in order to play AACS encrypted or BD+ protected discs.
ja: AACSで暗号化されたディスクもしくはBD+でプロテクトされたディスクを再生するにはBlu-rayのAACSデータベースが必要です。

source: Install Blu-ray AACS Database
ja: Blu-ray AACSデータベースをインストールする

source: While a wide range of hardware is compatible with Ubuntu MATE, there are some components and peripherals that require proprietary drivers to function properly. Installing the firmware package is often required to get some devices, typically Bluetooth and Wi-Fi, to work correctly.
ja: Ubuntu MATEでは広い範囲のハードウェアが動作しますが、正常に動作させるためにプロプライエタリなドライバが必要な部品や周辺機器もあります。BluetoothやWi-Fiなどのデバイスを正常に動作させるためにファームウェアパッケージのインストールがしばしば必要となります。
zh_tw: 雖然Ubuntu MATE相容於眾多硬體，有些零件和週邊需要專利驅動程式才能適當的運作。有些裝置，通常是藍牙和Wi-FI，需要安裝軔體套件才能正常的運作。

source: An Internet connection is required to download and install drivers.
ja: ドライバをダウンロードしてインストールするにはインターネットへの接続が必要です
zh_tw: 需要網路連線以下載及安裝驅動程式。

source: Additional Drivers
ja: ドライバの追加
zh_tw: 額外驅動程式

source: Install Firmware Package
ja: ファームウェアパッケージのインストール
zh_tw: 安裝軔體套件

source: can be found later in the
ja: は次のツールから実行できます:
zh_tw: 可以在之後被找到

source: Control Center
ja: コントロールセンター
zh_tw: 控制中心

source: Graphics
ja: グラフィックス
zh_tw: 圖形

source: Sorry, Welcome was unable to automatically identify the graphics vendor on this system.
ja: 申し訳ありません。「ようこそ」はこのシステム上のグラフィックスベンダーを自動的には認識できませんでした。
zh_tw: 抱歉，"歡迎"無法自動辨別此系統上的圖形顯示晶片供應商。

source: Card/Chipset:
ja: カード/チップセット:
zh_tw: 晶片組:

source: Unknown
ja: 不明
zh_tw: 未知的

source: Graphics Card Detected.
ja: グラフィックスカードが見つかりました。
zh_tw: 偵測到繪圖卡

source: may have drivers for your card that can boost performance for 3D applications and games as well as deliver improvements to power management.
ja: このカードのドライバが利用できるようです。3Dアプリケーションやゲームのパフォーマンスを向上させるだけでなく、パワーマネージメントにも有効です。

source: AMD's drivers are no longer supported on Ubuntu. The open source drivers you are currently using will deliver the most stable performance out of your card.
ja: AMDのドライバは、Ubuntuではもうサポートされません。現在使用されているオープンソースのドライバによってこのカードは最適な性能で作動するでしょう。

source: You're already good to go.
ja: 順調に動作しています。
zh_tw: 已經準備就緒供您使用

source: Intel's drivers are open source and are maintained/updated in the kernel.
ja: Intelのドライバはオープンソースで、カーネル内で保守、更新されています。
zh_tw: Intel的驅動程式是開源的而且由核心維護/更新。

source: VirtualBox Guest Additions
ja: VirtualBox上のGuest Additions

source: To accelerate graphics performance inside the virtual machine, please install Guest Additions.
ja: 仮想マシン上でのグラフィックス性能を向上させるために、Guest Additionsをインストールしてください。
zh_tw: 為了提升虛擬機器的圖形效能，請安裝Guest Additions。

source: Proprietary or Open Source Drivers?
ja: プロプライエタリドライバかオープンソースドライバか？
zh_tw: 專利或開源驅動程式?

source: Proprietary drivers come directly from the manufacturer.
ja: プロプライエタリドライバは製造元から直接提供されます。
zh_tw: 專利驅動程式直接來自於製造商

source: As they are not open source, Ubuntu developers are
ja: それらはオープンソースではないので、Ubuntu開発者は
zh_tw: 當它們不屬於開源軟體，Ubuntu開發者們將

source: unable to review and improve their code
ja: ドライバを評価したり改善したりはできません。

source: which means that you'll have to rely on the manufacturer for support.
ja: そのため、製造元にサポートを頼らなければならないでしょう。

source: In addition, proprietary drivers can
ja: その一方、プロプライエタリドライバは
zh_tw: 此外，專利驅動程式可以

source: significantly improve graphics performance
ja: グラフィックス性能を著しく向上させてくれるので、
zh_tw: 顯著的改善圖形效能

source: and as a result,
ja: 結果的に
zh_tw: 結果，

source: the entire system. Users may wish to install these drivers to:
ja: システム全体の性能も改善します。以下の場合は、追加のドライバをインストールしてください:
zh_tw: 整個系統。使用者也許希望安裝這些驅動程式:

source: Run 3D applications and games.
ja: 3Dアプリケーションやゲームを実行する。
zh_tw: 執行3D應用程式和遊戲。

source: Use Compiz's window effects.
ja: Compizのウィンドウエフェクトを使う。
zh_tw: 使用Compiz的視窗效果

source: Improve power management, particularly if the device experiences overheating problems under open source drivers.
ja: 電源管理を改善する。特に、オープンソースドライバではデバイスが過熱する問題がある場合があります。

source: Improve support for high resolutions and multiple monitors.
ja: 高解像度モニタやマルチモニタの使い勝手をよくする。
zh_tw: 改善高解析度和多螢幕支援。

source: Fix blank screen issues.
ja: ブランクスクリーン問題を修正する。
zh_tw: 修復畫面空白的問題

source: Proprietary drivers are known as "binary blobs". Certain hardware may experience worse behavior,
ja: プロプライエタリドライバは"バイナリブロブ"とも呼ばれています。特定のハードウェアが悪影響を受けることもあり、
zh_tw: 專利驅動程式也被稱作"binary blobs". 特定的硬體也許會有更糟的表現。

source: causing more issues then the open source drivers, such as:
ja: オープンソースドライバよりも問題となることがあります。例えば、以下のような不具合が生じることがあります。
zh_tw: 比開源驅動程式導至更多問題，例如:

source: Failing to boot to the graphical desktop.
ja: グラフィカルデスクトップで起動しない。
zh_tw: 開啟圖形化桌面失敗。

source: Broken drivers after an upgrade.
ja: 更新した後でドライバが壊れる。
zh_tw: 升級後損毀的驅動程式。

source: Severe graphical glitches.
ja: グラフィック周りの深刻な不具合。

source: Problems with applications/games requiring hardware acceleration.
ja: ハードウェアアクセラレーションが必要なアプリケーションやゲームでの不具合。
zh_tw: 需要硬體加速的應用程式/遊戲伴隨的問題。

source: is the open source driver for your card.
ja: はご利用のカード向けのオープンソースドライバです。
zh_tw: 這是支援您晶片的開源驅動程式

source: What about the latest NVIDIA drivers?
ja: 最新のNVIDIAドライバは使えますか？
zh_tw: 那麼最新的NVIDIA驅動程式呢?

source: fetches the latest tested driver from the Ubuntu repositories.
ja: は最新のテスト済みドライバをUbuntuのレポジトリから入手します。
zh_tw: 自Ubuntu軟體庫取得最新測試過的驅動程式。
